اما با زبان انکار می‌کنند
خب این آیه هم توبیخ کسانی‌ست که
حق را می‌فهمند، کتمان می‌کنند
حق را می‌فهمند، عمل نمی‌کنند
علم دارند، جهت تصمیم ندارند
این هم مال این آیه هست
البته این‌ها شواهد برمانده هست
یعنی بنده‌ی طلبه
می‌شود با من گفت که قرائتی
تو که می‌دانی قرآن محجوبه
چرا یک دو تفسیر متعلق نگردی
تو که می‌دانی بیشتر این اصرار
تو آیات قرآنه
چرا وقتی صرف کتاب‌های دیگه گذاشتی
تو که می‌دانی قرآن کتاب خالقه
چرا آمرو تو صرف کتاب مخلوق کردی
تو که می‌دانی قرآن نوره
چرا صرف کتاب‌هایی کردی که
یا نور نبود یا نورش مخلوق بود
یعنی این‌ها هیهاتی‌ه که
ما باید به خود این هیه‌ها رو بزنیم
که واقعا
ما حق قرآن رو دادیم
قرآن عظیمه
ما تعظیم کردیم
قرآن کریمه
ما تکریم کردیم
قرآن مجیده
ما تمجید کردیم
و السلام علیکم و رحمت الله
قرآن رسول نور
تا آن که با هدایتش
از ره نگردم دور
قرآن ما هدایتی باشد
به سوی حق
آن رحمت و هم عبرت
یاریگر مطلب
هر کس شمد
هدایت رو مشمول
خیر قرآن
هر دم بخوان آیات
آیات آیات
آیات آن در آشکار و پنهان
هر کس شمد
هدایت رو مشمول
خیر قرآن
هر دم بخوان آیات آن
در آشکار و پنهان
قرآن ما
قانون دوران هاست
همواره الهامات
آن همراه انسان‌هاست
آیات آن
اندیشه در این
وسط دنیا هاست
دوت به تسبیح
خدا در فرصت دنیا
باید که قلب تیره را
با یاد حق شوییم
تا دوری از گناه خود
ذکر و دعا گوییم
قرآن ما قرآن ما
قانون دوران هاست
همواره الهامات آن
همراه انسان‌هاست
انسان‌هاست
نازل شده آیات آن
بر آن رسول نور
تا آن که با هدایتش
از ره نگردم دور
ساعت نوزده و سی‌و‌شش دقیقه هست
این جا رادیو معرف
صدای فضیلت و فطرت
ممنونیم از همه شما که همراه این رسانه دینی هستید
۲۵ مرداد ماه و فردا ۲۶ مرداد ماه سار روز آغاز بازگشت آزادگان به میهن اسلامی مونه
آزادگی هنری‌ست که مردان و زنان با ایمان و دل از هر تعلق شسته از اون برخوردارند
آزادگی صفت کسانیه که دلی به وسط دریا، ایمانی به استواری کوه و هممتی بسیار والا و سری خدا اندیش دارند
بله فردا روز شکوه بازگشت پرستوهاییه که چندی در لانهای خصم رنج غربت و اسیری دیدن
و سرانجام با عشق‌ها، شوق و لبخندهای شیرین خودشون به میهن اسلامی بازگشتند
فردا
سالگرد ورود اولین گروه از آزادگانیه که دو سال پس از پایان جنگ قدم به سرزمین مهر و مهربونی گذاشتند
در روزی چون فردا، روزهای انتظار و فراق، لحظه‌های بی‌تابی و ایام هجران به پایان می‌رسه
و تاریخ ما برگ دیگری از افتخارات خودش رو به چشم می‌بینه
پیشاپیش سال روز بازگشت آزادگان سرفراز رو به کشور عزیزمون ایران اسلامی
گرامی می‌داریم و حماسه‌ی ایثار این مردان با ایمان رو عروج می‌نیم
از افتخارات خودش رو به چشم می‌رسه